1) Qual das seguintes declarações de variáveis é válida?

a) var hello: Int? = ""
b) String "hello" = hello
c) val hello = "hello"
d) hello: String = "hello"

Resposta: c

2) É considerado uma boa prática declarar uma variável que não mudará usando var em vez de val.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta: verdadeiro

3) Quais das seguintes maneiras são válidas de atualizar uma variável? Escolha quantas respostas julgar adequadas.

a) total++
b) total - 1
c) total--
d) total = total + 1

Resposta: A, C, D

4) Em Kotlin, os comentários podem ser de uma linha ou de várias linhas e são ignorados pelo compilador.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta: Verdadeiro

5) Qual dos seguintes não é um tipo de dados em Kotlin?

a) String
b) Decimal
c) Int
d) Boolean

Resposta: Decimal

6) Float também representa um decimal, mas é menos preciso que Double.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta: Verdadeiro

7) Em Kotlin, o ponto de entrada de um programa é o ___.

a) println() statement
b) val variable
c) main() function
d) return statement

Resposta: C

8) Quais das seguintes são verdadeiras sobre os valores de retorno de função? Escolha quantas respostas julgar adequadas.

a) Se uma função não especifica um tipo de retorno, o tipo de retorno é Unit.
b) Um valor de retorno pode ser armazenado em uma variável.
c) Funções com um tipo de retorno de Unit devem incluir uma declaração de retorno.
d) O tipo de um valor de retorno deve coincidir com o tipo de retorno de uma função.

Resposta: A, B

9) Quais das seguintes são verdadeiras sobre funções? Escolha quantas respostas julgar adequadas.

a) As funções podem receber parâmetros ou variáveis como entrada.
b) Os parâmetros da função devem ter argumentos padrão.
c) Ao chamar uma função com parâmetros, os valores passados são chamados de argumentos.
d) Dividir seu código em funções separadas torna seu código mais fácil de manter.

Resposta: A, D

10) Com argumentos nomeados, você pode alterar a ordem na qual passa os argumentos para uma função.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta: Verdadeiro